Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/components/indicator.po
Languages: zh_cn

source: &lt;indicator&gt;
zh_cn: &lt;指标&gt; ???

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: This component must be used as a subcomponent of a [`slider`](slider.md) component.
zh_cn: 这部分必须作为子一[`slider`](slider.md)组件。 ???

source: Child Components
zh_cn: 子组件 ???

source: This component supports no child components.
zh_cn: 此组件不支持子组件。 ???

source: Attributes
zh_cn: 属性 ???

source: There is no specific attribute for this component other than the [common attributes](../references/common-attrs.md).
zh_cn: 在这个组件以外的共同属性] [(../references/common-attrs.md)没有特定的属性。 ???

source: Styles
zh_cn: 款式 ???

source: - `item-color`: &lt;colors&gt; This style attribute sets the normal item color using either a named color or a color specified in the hexadecimal #RRGGBB format. - `item-selectedColor`: &lt;colors&gt; This style attribute sets the selected item color using either a named color or a color specified in the hexadecimal #RRGGBB format. - `item-size`: &lt;length&gt; The size of the indicator elements, which is an float attribute.
zh_cn: -`item-color``: &lt;colors&gt; This style attribute sets the normal item color using either a named color or a color specified in the hexadecimal #RRGGBB format. - ``item-selectedColor``: &lt;colors&gt; This style attribute sets the selected item color using either a named color or a color specified in the hexadecimal #RRGGBB format. - ``item-size`：&lt;长度&gt;的指示元素的大小，这是一个浮动属性。 ???

source: **common styles**: check out the [common styles](../references/common-attrs.md)
zh_cn: * * *：常见的方式查看[共同](../references/common-attrs.md)风格 ???

source: - support flexbox related styles - support box model related styles - support ``position`` related styles
zh_cn: 支持flexbox相关的风格支持盒模型相关的风格支持```position```` related styles - support ````opacity````, ````background-color```等 ???

source: **Note:** There are some specific details about the style `width` and `height` on this component: the position of indicator will not only depend on the `top`, `left`, `bottom` and `right`, but also depend on the value of `width` and `height`. Imagine there is a virtual container outside the indicator, and it inherit the `width` and `height` of the indicator. The `top`, `left`, `right` and `bottom` will always take effect on this container, not the indicator points themselves, and the indicator points will be positioned in the center of it. And also you should know the default `width` and `height` is the parent slider's `width` and `height`.
zh_cn: *注：*有关于风格`width`` and ``height`` on this component: the position of indicator will not only depend on the ``top``, ``left``, ``bottom`` and ``right``, but also depend on the value of ``width`` and ``height``. Imagine there is a virtual container outside the indicator, and it inherit the ``width`` and ``height`` of the indicator. The ``top``, ``left``, ``right`` and ``bottom`` will always take effect on this container, not the indicator points themselves, and the indicator points will be positioned in the center of it. And also you should know the default ``width`` and ``height`` is the parent slider's ``width`` and ``height`一些具体的细节。 ???

source: **Note:** `background-color` is not recommended to apply on this component, and you should use `item-color` and `item-selectedColor` instead.
zh_cn: *注：* *`background-color`` is not recommended to apply on this component, and you should use ``item-color`` and ``item-selectedColor`相反。 ???

source: Events
zh_cn: 事件 ???

source: **common events**: check out the [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: * * *：常见的事件查看[事件](../references/common-event.md)常见 ???

source: - support `click` event. Check out [common events](../references/common-event.md) - support `appear` / `disappear` event. Check out [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: 支持`click`` event. Check out [common events](../references/common-event.md) - support ``appear`` / ``disappear`事件。查看[事件](../references/common-event.md)常见 ???

source: Example
zh_cn: 例子 ???
